Aluno: Jonath Wesley Herdt

Tutorial utilizado: NodeJS e Express https://docs.microsoft.com/pt-br/learn/modules/build-web-api-nodejsexpress;

Foi seguido o tutorial de maneira mais leve, pois já possuia conhecimento sobre NodeJS e Express. 
Porém o tutorial serviu pra lembrar de algumas coisas, e de modo geral ajudou na implementação.
Não ocorreu nenhum problema durante a implementação.
E por fim, o tutorial apenas mostrava como trabalhar com GET e POST. Então foi feito o PUT e DELETE 
a mais, que não estava no tutorial.